Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/3758
source: Your real wasteland adventure starts here.
ko: 진정한 황무지 모험은 여기서부터 시작됩니다.

# items/3761
source: Jamie McBond: License to Kilt Game Cartridge
ko: '제이미 맥본드 : 라이센스 투 킬트' 게임 카트리지

# items/3762
source: Game development is easy! I don’t know what those silly devs are complaining about.
ko: 그 바보같은 개발자들이 대체 뭐라고 징징대는지 모르겠네요, 게임 개발은 쉬운데 말이죠!

# items/3763
source: Sentient Brainana
ko: 지각있는 뇌나나

# items/3764
source: It talks, but only ever says, "kill me".
ko: 말하기는 하지만 "죽여줘"라고만 하네요.

# items/3765
source: Skin Wallet
ko: 가죽 지갑

# items/3766
source: Rub it, and it turns into a briefcase!
ko: 문질러 보세요, 그럼 서류가방으로 변할테니!

# items/3768
source: Everyone needs a little love, even this thing.
ko: 누구에게나 작은 사랑이 필요합니다. 심지어 이 물건에게도.

# items/3769
source: Australian Rules Board Game
ko: 오스트레일리아 룰 보드게임

# items/3770
source: A little label on the front says "Banned in Australia".
ko: 전면에 있는 작은 라벨에 이렇게 쓰여 있습니다 "호주에서 금지됨".

# items/3771
source: Brandi and Troy - A Love Story of Dueling Diaries
ko: 브랜디와 트로이 - 결투 일기 러브스토리

# items/3772
source: More western than West Side Story.
ko: 웨스트 사이드 스토리보다 더 서부스럽습니다.

# items/3774
source: He made Colorado call him "Daddy".
ko: 콜로라도가 그를 "아빠"라고 부르는 이유.

# items/3775
source: Foam Finger
ko: 손가락 장갑

# items/3776
source: Show ‘em who’s number one!
ko: 누가 짜세인지 놈들에게 보여주세요!

# items/3777
source: Clockwork Chicken
ko: 시계태엽 닭

# items/3780
source: For some jobs, only the most specialized of tools will do.
ko: 어떤 일들은, 가장 특별한 도구로만 해낼 수 있죠.

# items/3781
source: Working Mix Tape
ko: 작동하는 믹스 테이프

# items/3782
source: All you need now is a boomin' stereo system to play it back with.
ko: 지금 당신에게 필요한건 음악을 틀 수 있는 폭발적인 음량의 스테레오 스피커입니다.

# items/3783
source: Boom Box
ko: 카세트 라디오

# items/3784
source: Using this will play one of several amazing songs from the critically-acclaimed, award-winning Wasteland 3 soundtrack.
ko: 비평적으로 찬사를 받고 빛나는 수상경력을 가진 웨이스트랜드3의 끝내주는 여러 사운드트랙 중 한 곡을 재생합니다.

# items/3785
source: Yellow Snowbomb
ko: 노란 눈폭탄

# items/3786
source: Toss this through Old Man Carruthers' window, and he’ll be cleaning up his house for a week! Or dead.
ko: 카루더스 할아버지 집 창문 너머로 이걸 던져넣으면 할아버지는 일주일 내내 집을 청소해야 할거에요! 아니면 죽거나요.

# items/3787
source: Super Squeezins
ko: 슈퍼 스퀴진스

# items/3788
source: Like a tape eraser for your mind.
ko: 내 머릿속의 지우개입니다.

# items/3789
source: Cardboard Box
ko: 골판지 상자

# items/3790
source: Solidify your sneaking skills.
ko: 당신의 은신 기술을 솔리드하게 만들어줍니다.

# items/3791
source: Are they made of hobos, or eaten by hobos? The answer is yes.
ko: 호보로 만든건가요 아니면 호보가 먹는다는건가요? 질문에 대한 정답은 '네' 입니다.

# items/3792
source: The perfect blend of 11 brands of battery acid and agave.
ko: 11가지 브랜드의 베터리 산과 용설란의 완벽한 혼합입니다.

# items/3793
source: Well, what did you expect?
ko: 뭘 기대 한건가요?

# items/572
source: Timing Belt
ko: 타이밍 벨트

# items/573
source: A rubber belt used in an engine in the Steeltown Factory
ko: 스틸타운 공장의 엔진에 사용되는 고무 벨트입니다

# items/574
source: Oil Pump
ko: 오일 펌프

# items/575
source: A mechanical part for an engine in the Steeltown Factory
ko: 스틸타운 공장 엔진의 기계 부품입니다

# items/576
source: Fuel Injector
ko: 연료 분사기

# items/577
source: A small nozzle used in an engine in the Steeltown Factory.
ko: 스틸타운 공장의 엔진에 사용되는 작은 노즐입니다.

# items/578
source: Intake Manifold
ko: 흡입구 분기관

# items/579
source: A large piped part used in an engine in the Steeltown Factory
ko: 스틸타운 공장의 엔진에 사용되는 거대 파이프 부품입니다

# items/580
source: Distributor
ko: 배전기

# items/581
source: A mechanical part with wires sticking out of it for use in an engine in the Steeltown Factory.
ko: 스틸타운 공장의 엔진에 사용되는 기계 부품으로, 전선들이 튀어나와 있습니다.

# items/1820
source: Markham's Biometric Key
ko: 마컴의 생체 인식 열쇠

# items/1821
source: A Steeltown ID badge keyed to Markham. It grants access to some very secure areas.
ko: 마컴에게 연동된 스틸타운 신원 뱃지입니다. 몇몇 매우 제한된 지역에 대한 접근을 허가합니다.

# items/1906
source: Steeltown Ornament
ko: 스틸타운 장식품

# items/1907
source: Steeltown Description
ko: 스틸타운 설명

# items/3336
source: Cryo Exo Suit
ko: 냉동 엑소 슈트

# items/3337
source: A suit that feels cozier than it looks.
ko: 보기보다 포근한 슈트입니다.

# items/3338
source: Cryo Exo Leg Armor
ko: 냉동 엑소 다리 방어구

# items/3339
source: A pair of armored legs made for kicking snowmen in the South Pole.
ko: 남극에서 눈사람을 발로 차려고 만들어진 다리 방어구입니다.

# items/3340
source: Cryo Exo Helmet
ko: 냉동 엑소 헬멧

# items/3341
source: This helmet has side-flap things that keep your ears nice and warm.
ko: 이 헬멧은 당신의 귀를 따뜻하고 편안하게 해 줄 측면 덮개 같은걸 탑재하고 있습니다.

# items/3342
source: Pyro Exo Suit
ko: 방화 엑소 슈트

# items/3343
source: You could bodyslam a fireplace with this suit.
ko: 이 슈트와 함께라면 벽난로에 몸통박치기도 할 수 있을겁니다.

# items/3344
source: Pyro Exo Leg Armor
ko: 방화 엑소 다리 방어구

# items/3345
source: These armored legs can stomp out a forest fire.
ko: 이 다리 방어구는 산불도 밟아 끌 수 있습니다.

# items/3346
source: Pyro Exo Helmet
ko: 방화 엑소 헬멧

# items/3347
source: This helmet is an enemy to secondhand smoke.
ko: 이 헬멧은 간접흡연의 천적입니다.

# items/3348
source: Energy Exo Suit
ko: 에너지 엑소 슈트

# items/3349
source: This suit makes you feel all tingly. In a good way.
ko: 이 슈트는 얼얼한 느낌을 줍니다. 좋은 쪽으로요.

# items/3350
source: Energy Exo Leg Armor
ko: 에너지 엑소 다리 방어구

# items/3351
source: Poke your friend after sliding your feet across the floor with these armored legs on. Heheh...
ko: 이 다리 방어구를 착용한 채로 슬라이딩을 한 후 친구를 찔러 보십시오. 헤헤...

# items/3352
source: Energy Exo Helmet
ko: 에너지 엑소 헬멧

# items/3353
source: This helmet makes a tuning fork sound in your ears when it's hit. Probably fine.
ko: 이 헬멧은 당신이 피격당했을때 소리굽쇠 소리를 냅니다. 아마도 괜찮을 겁니다.

# items/3355
source: You look like a plague doctor in this suit. Neat plating, though.
ko: 역병의사같이 보이게 만드는 슈트입니다. 그래도 장갑은 훌륭합니다.

# items/3357
source: You feel <i>grounded</i> with these armored legs on.
ko: 이 다리 방어구를 착용하면 <i>땅에 붙은</i> 느낌이 듭니다.

# items/3359
source: Not sure what the antenna's for, but a headbutt could poke someone's eye out. Nice.
ko: 안테나가 왜 있는지는 모르지만, 박치기로 상대의 눈을 찌를수도 있겠군요. 좋습니다.

# items/3360
source: Ignition Spear
ko: 점화 창

# items/3361
source: Made for poking things in a hot forge - or people.
ko: 뜨거운 용광로에서 무언가를 - 혹은 사람을 찌를 때 사용합니다.

# items/3362
source: Elite Ignition Spear
ko: 정예 점화 창

# items/3363
source: Now called "the devil's toothpick."
ko: 이제 이렇게 불립니다 "악마의 이쑤시개"

# items/3364
source: Disruption Baton
ko: 교란용 곤봉

# items/3365
source: User warning: Don't touch the glowy end.
ko: 사용자 경고: 빛나는 부분을 만지지 마시오.

# items/3366
source: Elite Disruption Baton
ko: 정예 교란용 곤봉

# items/3367
source: Shockingly effective.
ko: 충격적으로 효과적입니다.

# items/3368
source: Pneumatic Gauntlet
ko: 공압 건틀렛

# items/3369
source: Fist of electrical fury!
ko: 전기적 분노의 주먹!

# items/3370
source: Elite Pneumatic Gauntlet
ko: 정예 공압 건틀렛

# items/3371
source: High-fives not recommended. May result in cardiac arrest or death.
ko: 하이 파이브는 추천하지 않습니다. 심박 정지 혹은 죽음에 이를 수 있습니다.

# items/3372
source: Auto 'Fireball' Rifle
ko: 자동 '화염구' 소총

# items/3373
source: The perfect auto rifle for any and all pyromaniacs.
ko: 모든 방화광을 위한 최고의 자동 소총입니다.

# items/3374
source: Elite Auto 'Fireball' Rifle
ko: 정예 자동 '화염구' 소총

# items/3375
source: Step 1: Cast Fireball. Step 2: Shove hands into nearest snowdrift.
ko: 1단계: 화염구를 시전한다. 2단계: 가까운 눈더미에 손을 쑤셔넣는다.

# items/3376
source: Disruption Pulser
ko: 교란 펄스 발생기

# items/3377
source: Good vibes for you, bad vibes for them.
ko: 당신에겐 이롭지만, 적에게는 해로운 진동입니다.

# items/3378
source: Elite Disruption Pulser
ko: 정예 교란 펄스 발생기

# items/3379
source: Clear! <i>BZZT!</i>
ko: 충전완료! <i>지지직!</i>

# items/3380
source: Fire Suppressant Sprayer
ko: 화염 억제 스프레이

# items/3381
source: Freeze! Hands up!
ko: 꼼짝마! 손 들어!

# items/3382
source: Elite Fire Suppressant Sprayer
ko: 정예 화염 억제 스프레이

# items/3383
source: This upgraded lil' guy stops enemies cold in their tracks.
ko: 이 업그레이드된 작은 친구는 적들을 즉시 멈추게 할 겁니다.

# items/3384
source: Disruption Web Launcher
ko: 교란 망 발사기

# items/3385
source: Imagine if Charlotte shot a web at you and it was made of electricity.
ko: 샬롯이 당신에게 그물을 쐈는데 그게 전기라고 생각해 보십시오.

# items/3386
source: Elite Disruption Web Launcher
ko: 정예 교란 망 발사기

# items/3387
source: Avoid getting hit if you don't want to know what atomic reconstruction feels like.
ko: 원자 재구성이 어떤 느낌인지 알고 싶지 않다면 맞는건 피하십시오.

# items/3388
source: Heavy Fire Suppressor
ko: 대형 화염 억제기

# items/3389
source: Smokey the Bear is loaded for bear.
ko: 싸울 준비가 된 산불 순찰대 마스코트입니다.

# items/3390
source: Elite Heavy Fire Suppressor
ko: 정예 대형 화염 억제기

# items/3391
source: Remodeled to put your enemies into a tomb of ice.
ko: 적들을 얼음 무덤에 집어넣기 위해 개조되었습니다.

# items/3392
source: Tar-Thrower
ko: 타르방사기

# items/3393
source: You think getting blasted by a flamethrower was bad, how about a <i>molten tar-thrower?</i>
ko: 화염방사기에 말려드는게 최악이라고 생각한다면, <i>녹아내리는 타르방사기</i>는 어떻습니까?

# items/3394
source: Elite Tar-Thrower
ko: 정예 타르방사기

# items/3395
source: Now your enemies will feel like they're melting like the Wicked Witch of the West. Except with tar.
ko: 이제 적들은 서부시대의 사악한 마녀가 녹는 것처럼 녹는 느낌을 받을 겁니다. 타르만 빼면요.

# items/3396
source: Hot-Rivet Rifle
ko: 뜨거운 대못 소총

# items/3397
source: Leave your enemies riveted!
ko: 적들을 벽에 박아버립니다!

# items/3398
source: Elite Hot-Rivet Rifle
ko: 정예 뜨거운 대못 소총

# items/3399
source: Congratulations! You've created the world's most powerful rivet gun.
ko: 축하합니다! 당신은 세계 최강의 대못 총을 만들어냈습니다.

# items/3400
source: Disruption Trap
ko: 교란 덫

# items/3401
source: Toss this into a crowd and watch 'em fry.
ko: 군중 속에 던져놓고 튀겨지는 걸 보십시오.

# items/3402
source: Elite Disruption Field Generator
ko: 정예 교란 지대 생성기

# items/3404
source: Hazard Shield Generator
ko: 위험 보호막 생성기

# items/3405
source: A gun that bubble wraps your friends the way they like it.
ko: 당신의 친구들을 취향에 맞춰 뽁뽁이로 감싸게 해주는 총입니다.

# items/3406
source: Elite Hazard Shield Generator
ko: 정예 위험 보호막 생성기

# items/3407
source: Now this is an upgrade you can get behind.
ko: 뒤에 숨을 수도 있는 업그레이드 입니다.

# items/3408
source: Chemical Neutralizer
ko: 화학 중화제

# items/3409
source: This aerosol spray immediately "scrubs" harmful effects Steeltown workers may encounter on the job. Don't delay, spray away!
ko: 이 분무 스프레이는 스틸타운 노동자들이 작업중에 맞닥뜨릴 수 있는 유해한 효과를 즉시 "문질러" 없앱니다. 지체하지 마시고, 바로 뿌리세요!

# items/3410
source: Blue's Office Keycard
ko: 블루의 사무실 키카드

# items/3411
source: You found this on Blue's body. It's heavier than it looks.
ko: 블루의 시체에서 찾았습니다. 보기보다 무겁습니다.

# items/3412
source: Synaptic Degausser
ko: 시냅스 디가우저

# items/3413
source: A small device capable of performing various operations on synthetic brains. You're pretty sure there's a magnet involved, as a trio of paperclips stubbornly cling to one side.
ko: 인조 두뇌의 다양한 기능을 수행하는 작은 장치입니다. 클립 세개가 한 쪽으로 강하게 쏠려 있는 것으로 보아, 자석이 들어있다는 것만은 알 것 같습니다.

# items/3427
source: Ghost Gang Note
ko: 고스트 갱 노트

# items/3428
source: Small, neat handwriting reads "Set main radio to 89.3 FM. Set remaining radios to indicated presets."
ko: 작고, 깔끔한 손글씨로 다음과 같이 써 있습니다 "주 라디오를 89.3 FM으로 맞춘다. 나머지 라디오들은 지정된 기본 설정으로 둔다."

# items/3429
source: Steeltown Scout Journal
ko: 스틸타운 정찰병 일기

# items/3430
source: "I figured out how the Ghost Gang gets in and out! Set the radio by the railcar to 89.3 FM, then follow the directions to set the other radios in the scapyard. Now I just gotta get back to Steeltown without the Ghosts spotting me. Easy peasy."
ko: "고스트 갱이 어떻게 왔다 갔다 하는지 알아냈다! 차량의 라디오를 89.3 FM으로 맞추고, 고철 처리장에 있는 다른 라디오들의 지시를 따른다. 이제 내가 해야할 일은 고스트놈들이 날 알아채기 전에 스틸타운으로 돌아가는 것이다. 식은 죽 먹기지."

# items/3431
source: Wasteland 3 Server
ko: 웨이스트랜드 3 서버

# items/3432
source: An old file backup server. Poor thing looks like it's been hit by the Deluge of Water <i>and</i> the Deluge of Fire.
ko: 오래된 파일 백업 서버입니다. 이 가엾은 물건은 안타깝게도 물과 불의 대홍수를 <i>모두</i> 겪은 것으로 보입니다.

# items/3433
source: Snow-Colored Dirt
ko: 눈색 흙

# items/3434
source: Hurrah, it's snow! Wait... No, it's just dirt that looks like snow. Lame.
ko: 만세, 눈입니다! 잠깐... 이건 그냥 눈처럼 보이는 흙입니다. 시시하군요.

# items/3435
source: Dirt-Colored Snow
ko: 흙색 눈

# items/3436
source: Finally, you've found it! Dirt! Hold on... No, it's just snow that looks like dirt. Ugh.
ko: 마침내, 찾아냈습니다! 흙! 잠시만... 이건 그냥 흙처럼 보이는 눈입니다. 윽.

# items/3437
source: Slap Bracelet
ko: 스냅 팔찌

# items/3438
source: All you'll get is a slap on the wrist and no lessons learned, kids.
ko: 이걸로는 손목만 찰싹 맞고 아무런 교훈도 얻어가지 못할거란다, 얘야.

# items/3439
source: Old Pager
ko: 오래된 호출기

# items/3440
source: A beep’s coming in any minute now. You can feel it.
ko: 언제든 삐 소리가 날 것 같습니다. 느껴집니다.

# items/3441
source: AWOL Trial Disc
ko: 무단이탈 재판 디스크

# items/3442
source: Whoa, three months free! Wait... what's an "internet?"
ko: 우와, 세달간 공짜! 잠깐... "인터넷"이란건 뭔가요?

# items/3443
source: Dead "Tamayōkai" Brand Virtual Pet
ko: 죽은 "타마요카이" 브랜드 가상 애완동물

# items/3444
source: This digital pet has gone to the great, big recycling bin in the sky.
ko: 이 디지털 애완동물은 천상의 위대한 재활용 쓰레기통으로 떠났습니다.

# items/3445
source: "Liger" Brand Hand-Held LCD Game
ko: "라이거" 브랜드 휴대용 LCD 게임

# items/3446
source: A dual-color screen combining "gray" and "off-gray!"
ko: "그레이"와 "오프-그레이"로 이루어진 이중 컬러 화면입니다!

# items/3455
source: Knork
ko: 노크

# items/3456
source: First of all: <i>what?</i> Second of all: you'll still need two of these anyway.
ko: 첫째로: <i>뭐라고?</i> 둘째로: 어차피 이것도 두개씩 필요할겁니다.

# items/3457
source: Realistic Eye Replacement
ko: 진짜같은 대체 안구

# items/3458
source: This be me real eye, poop boy.
ko: 진짜 눈일지도 모릅니다, 이 겁쟁아.

# items/3459
source: Advanced Ball and Chain
ko: 고급 족쇄와 금속구

# items/3460
source: Ball and chain – now for kids!
ko: 족쇄와 금속구 - 어린이용입니다!

# items/3461
source: Weird Love Story
ko: 기괴한 사랑 이야기

# items/3462
source: The tragedy isn't that someone wrote a self-insert lovefic (you do you, boo). It's their love interest: <i>Liberty Buchanan</i>.
ko: 스스로를 투영한 동인 로맨스 소설을 쓰는 것 자체는 비극이 아닙니다.(비난 하든지 말든지) 비극은 그 로맨스의 대상입니다: <i>리버티 뷰캔넌</i>.

# items/3463
source: Broken Spider Grenade
ko: 망가진 거미 수류탄

# items/3464
source: Can't call it a "live bomb" if all the spiders inside are dead.
ko: 안에 있는 거미들이 다 죽었다면 "살아있는 폭탄"이라고 부를 수는 없겠죠.

# items/3465
source: Fuzzy Pen
ko: 보풀로 덮인 펜

# items/3466
source: Looks like someone made Thing 1 into a pen.
ko: 누군가 펜으로 최애캐를 만든 것 같습니다.

# items/3471
source: YammerMan
ko: 투덜이

# items/3472
source: <i>Yammer</i>, man. Yammer like your life depended on it.
ko: <i>투덜대는</i>, 남자입니다. 마치 인생이 걸린 것 처럼 투덜댑니다.

# items/3473
source: Learning Annex Brochure
ko: 학습 부록 책자

# items/3474
source: A pamphlet about job opportunities in Steeltown, including some ridiculous and overly grand occupations.
ko: 스틸타운의 취업 기회에 대해 설명하는 팸플릿입니다. 몇 가지 황당하고 거창한 직업도 포함하고 있습니다.

# items/3477
source: Shitty Pottery
ko: 거지같은 도자기

# items/3478
source: This poorly-rendered pottery looks like it was sculpted using directions from a Ouija board.
ko: 마치 위자 보드가 시키는대로 만든 것 마냥 허접하게 구성된 도자기입니다.

# items/3479
source: Ethical Robotics: An Introduction
ko: 윤리적 로봇 공학: 서문

# items/3480
source: Hah. Cute. Show this to a Scorpitron and watch what happens.
ko: 하. 귀여워라. 스콜피트론에게 보여주고 무슨 일이 일어나는지 봅시다.

# items/3481
source: Poorly Photocopied Political Pamphlet
ko: 허접하게 복사된 정치 팸플릿

# items/3482
source: What little interest you have in reading this political manifesto is offset by the over-use of the word "Sheeple."
ko: 이 정치 공약을 읽고자 하는 당신의 작은 흥미조차, 끊임없이 나오는 "양떼"라는 단어에 사라져 버립니다.

# items/3483
source: Employee of the Month Betting Slip
ko: 이 달의 직원 베팅 장부

# items/3485
source: Meal Voucher
ko: 식권

# items/3486
source: In small print it reads, "Redemption of this food voucher acts as a binding agreement to arbitrate any and all disputes against Steeltown."
ko: 작게 인쇄된 글은 다음과 같습니다, "이 식권을 사용하는 행위는 스틸타운을 상대로 한 모든 종류의 분쟁에 합의하는데 동의하는 것으로 간주합니다."

# items/3487
source: Self-Help Book
ko: 자립 안내서

# items/3488
source: A self-help book titled: <i>From Proletariat to Bourgeoisie: Your Guide to Selling Out and Selling Up!</i>
ko: 다음의 제목이 붙은 자립 안내서이다: <i>프롤레타리아부터 부르주아까지: 당신을 위한 매진 및 매각 가이드!</i>

# items/3489
source: Cricket-Crunch Snack Bar
ko: 귀뚜라미-아삭아삭 스낵 바

# items/3490
source: Made from organic insect protein locally sourced from Steeltown's ventilation fans.
ko: 스틸타운 지역 내 환풍기에서 수확한 유기농 곤충 단백질로 만들어졌습니다.

# items/3491
source: Order Slip
ko: 주문서

# items/3492
source: An invoice for 75 plastic flamingos and a Gimp-a-corn... Whatever that is.
ko: 플라스틱 플라밍고 75개와 김프-어-콘의 송장입니다... 뭔진 모르겠지만요.

# items/3493
source: Synthetic Dog Shit
ko: 인조 개 똥

# items/3494
source: Honestly, you’re in awe of the scientists' attention to detail.
ko: 솔직히, 과학자들이 이렇게까지 디테일에 신경썼다는게 공포스러울 지경입니다.

# items/3495
source: Robot Nuts
ko: 로봇 알

# items/3496
source: Two to a set.
ko: 두개가 세트입니다.

# items/3497
source: Bastard Knob
ko: 개새끼 핸들

# items/3498
source: A knob inside a robot that must've set how much of a bastard they are. They broke it trying to turn it up to eleven.
ko: 로봇이 얼마나 개새끼처럼 굴게 만들지 정하는 핸들로 보입니다. 11로 올리려다 부숴버렸습니다.

# items/3509
source: Robot Shoulder Pad
ko: 로봇 어깨 보호대

# items/3510
source: The height of robo-fashion circa 1986.
ko: 1986년경 로봇 패션의 극치입니다.

# items/3511
source: Robot Cooling System
ko: 로봇 냉각 시스템

# items/3512
source: It says, "WARNING: Overclocking robot may exceed manufacturer's thermal limits."
ko: 다음과 같이 읽힙니다, "경고: 로봇 오버클록은 제조사 한계 온도를 초과할 수 있습니다."

# items/3517
source: Robot Hand
ko: 로봇 손

# items/3518
source: This robot hand has two positions: "open", and "crush".
ko: 이 로봇 손은 두 가지 형태를 갖고 있습니다: "열기", 그리고 "뭉개기".

# items/3519
source: Disruption Field Grenade Launcher
ko: 교란 지대 수류탄 발사기

# items/3520
source: An electrifying way to end the party sooner. Each attack lays down a Disruption Field hazard.
ko: 보다 빨리 짜릿하게 끝장내는 방법입니다. 모든 공격은 교란 지대 위험 상태를 초래합니다.

# items/3521
source: Aram's Note
ko: 아람의 노트

# items/3634
source: Cookie's Recipe List
ko: 쿠키의 레시피 목록

# items/3635
source: A list of meals to make when you don't have any actual food.
ko: 실제 음식이 없을 때 만드는 식사 목록입니다.

# items/3636
source: Markham's Personal Journal
ko: 마컴의 개인 수첩

# items/3637
source: A page from Markham's personal journal talking about the earliest days of Steeltown.
ko: 마컴의 개인 수첩에 있는 페이지입니다. 초창기 스틸타운에 대해 얘기하고 있습니다.

# items/3638
source: Blue's Log
ko: 블루의 일기

# items/3639
source: A page from Blue's log book talking about the earliest days of Steeltown.
ko: 블루의 일기에 있는 페이지입니다. 초창기 스틸타운에 대해 얘기하고 있습니다.

# items/3640
source: Fungible Resource Loss Report
ko: 대체 가능 자원 손실 보고서

# items/3641
source: A description of an incident that cost Steeltown money and personnel.
ko: 스틸타운의 돈과 인력에 손실을 입힌 사고에 관한 설명입니다.

# items/3642
source: Auction List
ko: 경매 목록

# items/3643
source: A list of workers Security Chief Ludlow doesn't seem to like.
ko: 보안책임자 러들로의 마음에 들지 않는 일꾼들의 목록입니다.

# items/3644
source: Found Letter
ko: 발견된 편지

# items/3645
source: A letter written by Crow to Markham.
ko: 크로우가 마컴에게 쓴 편지입니다.

# items/3503
source: WWPD Bracelet
ko: '프로테우스님이라면 어떻게 하실까?' 밴드

# items/3580
source: Rad-Adherent Shielding Field Crystal
ko: 방사선 흡착식 차폐장 크리스탈

# items/3582
source: Wide Scatter Ray-Emitter
ko: 광범위 확산형 광선 방사기

# items/3964
source: Bottle of Heavy Water
ko: 중수 한 병

# items/3994
source: Sticky Mucus
ko: 끈적한 점액

# items/3995
source: Like a snail’s, but somehow even <i>more</i> disgusting.
ko: 달팽이 같아 보이지만 그보다 <i>더욱</i> 역겹다.

# items/3996
source: Security Turret Optics
ko: 보안 터렛 광학장치

# items/3997
source: Cheyenne’s security turrets use a set of these to triangulate their death zone. Death zone being a technical term.
ko: 샤이엔의 보안 터렛은 이 장치를 사용해 삼각측량법으로 사살 지역을 설정합니다.

# items/3998
source: Security Turret Shell
ko: 보안 터렛의 장갑

# items/3999
source: This metallic shell is specifically shaped to deflect incoming bullets, all while looking like a fancy video game controller.
ko: 날아오는 총알을 빗겨내기 위해 설계된 금속 장갑입니다. 비싼 비디오 게임 컨트롤러 같이 생기기도 했습니다.

# items/4000
source: Security Turret Wiring
ko: 보안 터렛 전선

# items/4001
source: These fiber optic cables can transmit incredible amounts of data - and are great for hooking up your stereo system too.
ko: 이 광섬유 케이블을 사용해 어마어마한 양의 데이터를 전송할 수 있습니다. 여러분의 스테레오를 연결하는데도 좋겠네요.

# items/4002
source: Recon Bot Leg
ko: 정찰봇의 다리

# items/4003
source: This spidery leg is probably less creepy than a real spider leg, but still creepy.
ko: 실제 거미의 다리만큼 소름끼치지는 않지만 충분히 소름끼친다.

# items/4004
source: Recon Bot Antennas
ko: 정찰봇 안테나

# items/4005
source: This quad-band antenna array seems like it’d get some pretty low pings.
ko: 이 쿼드 밴드 안테나를 사용하면 핑이 상당히 낮을것 같다.

# items/4006
source: Recon Bot Data Strip
ko: 정찰봇의 데이터 테이프

# items/4007
source: A small length of thin magnetic tape used to record data. Three inches of this data strip can store up to 2.1 million data points.
ko: 데이터 기록을 위해 사용되는 얇은 자기 테이프이다. 테이프 7.5센티미터에 약 210만개의 자료를 저장할 수 있다.

# items/4008
source: Busted Schematics Floppy Disk
ko: 부서져버린 도식이 담긴 플로피 디스크

# items/4009
source: Looks like the fabricator was creating the robots based off the schematics on this floppy disk, but it's been damaged beyond repair.
ko: 제작자는 복구 불가 상태인 이 플로피 디스크에 담긴 도식에 기반하여 로봇을 제작하려고 했던 것 같다.

# items/4010
source: Night Terror Eye
ko: 나이트 테러의 눈

# items/4011
source: The Night Terror’s eyeball. Staring into it still gives you the heebie-jeebies, even if it’s no longer attached to the much heebie-jeebier owner.
ko: 나이트 테러의 눈알이다. 악몽같은 녀석의 신체에서 떨어져나와있음에도 불구하고 눈을 마주치면 악몽이 되살아날 것만 같다.

# items/4012
source: Night Terror Scales
ko: 나이트 테러의 비늘

# items/4013
source: Like a crocodile’s, but colder and slimier, with lots of little scratches and scrapes. Strangely, they bring back the mental scars of your childhood.
ko: 악어 비늘처럼 생겼지만 더 차갑고 질척이는데다 미세한 흉터가 많이 나있다. 신기하게도 어린 날의 악몽이 되살아나는듯 하다.

# items/4014
source: Gross Mushroom
ko: 역겨운 버섯

# items/4015
source: This mushroom is leaking some kind of black liquid. It's probably about as tasty as it looks.
ko: 검은 액체가 흘러나오는 버섯이다. 맛은 생김새와 비슷할듯 하다.

# items/4016
source: Spotted Mushroom
ko: 점박이 버섯

# items/4017
source: The perfect picture of a fairytale mushroom, bulbous and red with white spots. Looks pretty good, as mushrooms go.
ko: 붉은 바탕에 흰색 점이 박힌, 동화에서나 나올 법한 버섯이다. 버섯치곤 이쁘게 생겼다.

# items/4018
source: Golden Mushroom
ko: 황금 버섯

# items/4019
source: A small mushroom with a round golden yellow cap at the end. Seems like it'd be kinda stringy.
ko: 끝부분이 노란 작은 버섯입니다. 섬유질이 많을 것 같습니다.

# items/4020
source: Schrodinger's Catfish
ko: 슈뢰딩거의 메기

# items/4021
source: It's oddly filling yet not filling at the same time...
ko: 포만감이 들면서도 동시에 배고픈 것 같습니다...

# items/4022
source: Purple Corn
ko: 보라색 옥수수

# items/4023
source: Your mouth begins to water just thinking about this particularly purple corn cob.
ko: 이 보라색 옥수수를 생각하는것 만으로도 입에 침이 고입니다.

# items/4024
source: Broken Music Box
ko: 고장난 오르골

# items/4025
source: This music box is cracked and overgrown with flesh. It won't ever play its song again.
ko: 부서지고 생살로 가득찬 오르골입니다. 다시는 노래를 틀지 못할것입니다.

# items/4026
source: Glowing Destroying Angel Mushroom
ko: 발광하는 파괴의 천사 버섯

# items/4027
source: Glowing Panther Mushroom
ko: 발광하는 흑표범 버섯

# items/4028
source: Grimy Cassette
ko: 더러워진 카세트

# items/4029
source: Written on the side of this cassette are the words, 'Father Bezoar tells it like it is!'
ko: 카세트엔 이렇게 적혀있다. "베조아르 신부께서 말씀하시길!"

# items/4030
source: Faded Cassette
ko: 빛이 바랜 카세트

# items/4031
source: The words 'Prop of Comdr Manley' are written on this ancient cassette.
ko: 오래된 카세트에는 "커맨더 맨리의 말씀"이라고 적혀있다.

# items/4032
source: Blood-Spattered Cassette
ko: 피 튀긴 카세트

# items/4033
source: 'Today's Lesson' is written in pink ink on this cassette.
ko: 카세트에는 "오늘의 강의"라고 분홍색으로 적혀있다.

# items/4034
source: Letter from Sister Benign
ko: 비나인 수녀의 편지

# items/4035
source: An envelope with a letter inside. It's been inside Sister Benign's pocket for so long the edges are worn and soft.
ko: 편지가 들어있는 봉투. 비나인 수녀의 주머니에 오래 있었던 탓인지 가장자리가 모두 닳고 헤어져있다.

# items/4036
source: Note from Natasha the Second
ko: 나타샤 2세의 메모

# items/4037
source: A neatly printed note written on the back of a soup can label.
ko: 캔 스프 라벨 뒷면에 적혀있는 깔끔한 메모.

# items/4038
source: Page from Collector's Diary
ko: 콜렉터의 일기 낱장

# items/4039
source: The writing on this old ruled paper is large and sloppy and hard to read.
ko: 오래된 줄 노트위에 큰 글씨가 적혀있지만 워낙 개발새발이라 읽기가 쉽지 않다.

# items/4042
source: Page from Natasha the First's Diary
ko: 나타샤 1세의 일기 낱장

# items/4043
source: Tidy handwriting fills this small sheet of narrow-ruled paper.
ko: 좁은 줄이 쳐진 작은 노트가 깔끔한 필기로 가득하다.
